# Android SMS Hub
Собирает, отправляет и обрабатывает SMS-сообщения по набору правил.
## Идея и идеология создания программы
При создании этого проекта, как и при разработке любых проектов, стараемся избежать конкретики в назначении программы. Вместо этого, делаем универсальный набор возможностей, который можно гибко подогнать под любую задачу.
## Структура программы и терминология
Идентификатор пакета программы: com.vitche.sms.hub.
### Источник данных
Источник данных - набор правил, по которому были получены или отправлены сообщения. Текущий источник данных, который мы реализуем - PhoneNumberDataSource. Этот источник данных содержит в себе правило выбора сообщений по определенному номеру телефона. Сущности такого вида хранятся в таблице "sources" базы данных мобильного приложения. В будущем могут быть и другие источники данных. Таким образом, если мы хотим отслеживать сообщения с определенного номера - мы заносим в таблицу "sources" новую запись.
## Экраны программы
 - Главный экран программы показывает список источников данных, сортированный по дате поступления сообщения в каждом источнике. Дата поступления последнего сообщения также отображается. В меню на этом экране можно добавить новый источник данных. Удаление записи из таблицы осуществляется через контекстное меню.
 - Экран создания источника данных. Содержит компонент выбора типа источника данных из одного элемента - "По номеру телефона". На этом экране можно задать правило для источника данных. На текущий момент - это номер телефона, поскольку другие источники не поддерживаются.
 - Сообщения - экран, на который можно перейти, нажав на источник данных на главном экране. Отображает данные из таблицы "messages". Каждое сообщене привязано к конкретному источнику данных. На текущем этапе этот экран содержит только список сообщений. В будущем, на нем будут располагаться все аналитические инструменты для просмотра событий.